Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
Xu Ran
Soy yo.
Me gustaría reunirme con el inversor.
Señor Ma
Sobre la última vez—
Lu Ming dijo algo inapropiado en el calor del momento.
Y luego,
Ya sabes cómo pueden ser los artistas.
A veces hablan sin pensar.
Realmente se arrepintió de ello después.
Él seguía llamándome.
Él insistió que lo trajera aquí.
Para poder disculparse contigo en persona.
Entonces, verás—
Lo siento, señor Ma.
Yo era demasiado estrecho de miras.
No pude aceptar las críticas.
Te ofendí.
Lo lamento.
De hecho,
En realidad no es culpa del artista.
Quizás hablé demasiado la última vez.
Así que esta vez,
Me quedaré callado.
Déjame-
Déjame.
Xu Xin
Ven aquí un momento.
¿Qué opinas de este cuadro?
Estuve un mes trabajando en ello.
Pienso que es bastante bueno.
Déjame contarte un secreto.
En realidad es solo un montón de basura.
De todo lo que he pintado,
Esto es lo más vulgar y lo peor.
Pero aquí viene la parte divertida.
¿Sabes que?
Xu Ran ya lo vendió.
Y por un precio realmente alto.
Si no estás satisfecho con ello,
¿Por qué me preguntas?
Sí.
Si crees que es bueno,
Entonces tal vez sea bueno.
¿Crees que no entiendo nada de esto?
¿O que no puedo entenderte?
Crees que todo lo que hago
es bailar alrededor
y leer libros, ¿verdad?
No sé.
No puedo decir qué es bueno
o que esta mal ya.
¿Te acuerdas?
Me encantaba ir a exposiciones.
Porque eso era algo que realmente disfrutaba.
Pero ahora ya no voy más.
¿Sabes por qué?
Cuando veo que otros pintan mejor que yo,
Me siento muy deprimido.
¿Por qué puede pintar tan bien?
¿Será porque no soy lo suficientemente bueno?
Pero cuando veo a otros pintar peor que yo,
Me siento aún peor.
¿Cómo es posible que todavía haya un pedazo de basura encima de mí?
luming
¿Estás bajo demasiada presión?
Estoy perfectamente bien.
Doctor
Mi esposa
¿Por qué perdí a mi hijo?
El aborto espontáneo en los primeros meses del embarazo es común.
Porque esta se considera la etapa temprana del embarazo.
El embrión todavía es inestable.
Es muy fácil que ocurra un aborto espontáneo.
Solo quiero saber
¿Por qué perdí a mi hijo?
Factores hormonales
Factores ambientales
Factores genéticos
O problemas con el sistema inmunológico
Y en el momento en que ocurrió,
No recibió ayuda médica de inmediato.
De lo contrario, el embarazo podría haberse salvado.
Ya estoy de vuelta.
Xu Xin, ¿sabes qué pasó?
Hoy cerré un gran trato.
Podremos mudarnos de aquí pronto.
¿Qué hiciste en casa hoy?
Poco.
Sé lo que estás pensando.
Sólo estaba mirando la ventana.
¿Es bonita la ventana?
Sigue siendo lo mismo de siempre.
Sabes,
Creo
Podríamos hacer un viaje por carretera a la costa.
Un cambio de escenario.
Quizás sería bueno para nosotros.
Para que esta exposición se desarrolle sin problemas,
Primero debo agradecer al Sr. Ma del Grupo Tianzhong.
por su fuerte apoyo.
Sin él,
No estaría donde estoy hoy.
También quiero agradecer a mi pareja.
y el agente, Xu Ran.
Él organizó esta exposición.
Todo es parte de mi trabajo.
Gracias a todos los periodistas por venir hoy.
Y la persona a la que estoy más agradecido,
que no pudieron estar aquí hoy por razones de salud,
está ausente del evento.
Ella es mi amada esposa,
Xu Xin.
¿Puedo preguntarle, señor Lu Ming?
¿Qué deseas expresar con esta exposición?
Quiero expresar que en esta era digital,
Los creadores luchan contra el fenómeno de valorar lo feo.
¿Puedo interpretar esto como?
Otro ejemplo de cómo aprovechas el sentimiento público.
¿Para una estrategia comercial exitosa?
Por lo que yo sé,
Los temas de tus obras en los últimos años
han recurrido constantemente a
Temas sociales candentes.
Combinado con marketing de vídeo corto,
Han provocado
Mucho debate y reacción.
Algunos dicen que tus obras
son ejemplos claros de mercantilización exitosa.
Otros dicen
Estás explotando las emociones públicas
para fomentar la división social,
perdiendo la esencia del arte.
¿Cual es tu opinión sobre esto?
¿De quién son los comentarios?
Algunos críticos.
Mi respuesta a eso
es sugerirles que tomen un trozo de papel,
escribe todas sus opiniones sobre mi trabajo,
Déjalo todo,
Luego se lo meten en la boca y se lo tragan.
Y luego siguen viviendo sus miserables vidas.
Porque nadie
Se preocupa por sus comentarios.
¿Entonces quieres decir?
¿No aceptas ninguna crítica externa?
Mi trabajo es simplemente mi expresión personal.
No tiene nada que ver con nadie más.
Aún así,
Es el reconocimiento de la industria.
que te trajo hasta donde estás hoy.
Pero no necesito su aprobación.
Aún así,
Todavía te beneficias de la opinión pública.
Comentarios positivos del público
Te he traído fama y fortuna.
Pero al mismo tiempo, no puedes aceptar
El impacto negativo de la opinión pública.
¿No es eso un poco de doble rasero?
La pregunta de este reportero
es un poco demasiado unilateral
Las obras y el proceso creativo del Sr. Lu
Siempre se han mantenido fieles a su intención original.
Consistente de principio a fin.
Él nunca considera
Los factores que mencionaste.
Déjame decirles algo a todos.
En este momento,
El hogar del Sr. Lu
Fue vendido por un precio altísimo en una subasta.
Este es un evento importante para nuestro mundo artístico,
trayéndonos honor y reconocimiento a todos.
¿No estarían todos de acuerdo?
Felicidades.
Esta vez tu trabajo se vendió muy bien.
Vamos a volver a obtener buenos beneficios.
¿Qué ocurre?
No pareces feliz.
¿Es por culpa de ese reportero de ahora?
No lo tomes a pecho.
Sabes,
Tienes que empezar a trabajar en tu próxima pieza pronto.
Tengo una larga lista de pedidos en espera.
Todo el mundo te está esperando.
Xu Ran.
Quiero tomarme un descanso por un rato.
¿Tomar un descanso? ​​¿Ahora?
Lu Ming.
Hoy en día el tiempo es dinero.
Es por culpa de Xu Xin.
Ella no ha estado muy bien últimamente.
Quiero pasar algún tiempo con ella.
Ella todavía no se ha recuperado.
Eso es cierto.
Lu Ming.
Sobre lo que pasó...
Realmente fue un accidente.
Trata de consolarla.
Sr. Xu.
Señor Sol.
La señora Lin Qing.
Déjame presentarte.
Se trata de un escritor muy conocido en nuestro campo,
La señora Lin Qing.
Hola.
Señor Sol.
El Sr. Lu es la estrella en ascenso de nuestro mundo del arte.
He oído mucho sobre ti.
La forma en que expresas amor en tu trabajo
—Lo admiro mucho.
Toda mi inspiración viene de mi esposa.
Eso ya lo había oído antes.
La gente dice que usted y su esposa tienen una relación maravillosa.
Sois considerados la pareja perfecta en nuestro círculo.
Todo el mundo os envidia a vosotros dos.
Señora Lin, usted también es muy famosa.
He oído hablar de ti también.
¿Y qué has oído de mí?
Hace tiempo que escucho que tu crítica de arte
Es muy respetado.
Aquellos que has entrevistado
Todos ellos han ganado mucho más reconocimiento.
Me halagas.
Es sólo porque tienen talento.
Pero,
La Sra. Lin es conocida por sus palabras duras.
Ella nunca se contiene.
La reputación de algunas personas ha sufrido por esta razón.
Sólo informo lo que veo y oigo,
y expresarlo honestamente.
Entonces, señor Lu, ¿tiene usted el coraje?
¿Aceptar una entrevista exclusiva con nosotros?
Esta es una gran oportunidad.
Lu Ming.
No tienes idea
¿Cuántos artistas?
Estamos ansiosos por una entrevista con la Sra. Lin Qing.
Bueno, señora Lin,
Déjame discutirlo con mi agente.
Estaré esperando tu respuesta.
Está bien.
Ningún problema.
Ya estoy de vuelta.
¿Cómo estuvo su día?
Estuvo bien.
Tal como siempre.
¿Y tú?
Bastante bien.
Por cierto,
¿Por qué no viniste a la clausura de mi exposición individual?
Estaba un poco cansado.
Eso también está bien.
Felicidades.
Vamos a cenar.
Vamos a celebrar.
¿Por qué comemos en un lugar como este?
¿Te acuerdas?
Este era el lugar
Nos encantaba venir aquí.
Incluso el propietario ha cambiado ahora.
Parece que lo han renovado.
En aquel entonces no teníamos dinero.
Las porciones aquí eran grandes y baratas.
¿Deberíamos intentarlo?
¿Si todavía sabe igual?
Seguro.
Xu Xin
¿Qué tal si vamos a otro lugar?
¿Qué ocurre?
Elijamos un restaurante más bonito.
No hay necesidad.
Pienso que este lugar está bien.
Solíamos comer en lugares como este porque estábamos arruinados.
Pero ahora podemos permitirnos algo mejor.
Pero aún así sigo pensando que este lugar es bueno.
Déjame atender esta llamada.
Hola, Xu Ran.
Bueno.
Iré para allá ahora.
Xu Xin
Vamos a comer a otro lugar.
Xu Ran y algunos amigos están comiendo cerca.
Unámonos a ellos.
¿Por qué no sigues adelante?
Comeré aquí solo.
Como quieras.
¿Por qué de repente me pediste que viniera aquí?
Lu Ming.
Quiero tener una conversación apropiada contigo.
¿Hay algo que quieran decirse el uno al otro?
Siento que estoy perdiendo el tiempo.
¿De verdad me trajiste aquí sólo para hablar?
¿Es esa la verdadera razón por la que me pediste que viniera?
Pero cada vez que intento hablar contigo,
Me alejas.
Porque siento
Realmente no quieres abrirte conmigo.
Quiero ayudarte.
Pero no sé qué debo hacer.
Así que todo lo que puedo hacer es trabajar duro.
Para darte una vida mejor.
Realmente hice lo mejor que pude.
Pero esto no es lo que quiero.
Entonces ¿qué es lo que realmente quieres?
Quiero que regreses
No sé qué quieres decir.
Estoy aquí contigo.
Justo delante de ti.
No.
No estás aquí.
Estás en tu galería.
En tu estudio.
En la pantalla del televisor.
Y yo,
Me quedé solo en esta dura realidad.
La señora Xu.
Sé que hace dos años,
Tuviste un aborto espontáneo debido a un accidente.
Lo siento mucho.
¿La distancia entre ustedes es...
¿Tiene algo que ver con ese aborto?
¿Has hablado sobre este tema?
Es un pasado que no queremos mencionar.
¿Por qué estás aquí?
Tengo algo importante que decirte.
¿Qué tan importante debe ser?
¿para que vengas en persona?
Se trata de mí y de Lu Ming.
Sabía que era por él.
He oído hablar de ello.
Lo está haciendo bastante bien.
Ustedes dos viven bien.
Tu casa debe ser varias veces más grande que ésta.
Mamá, ya estoy en casa.
Hermana.
Mucho tiempo sin verlo.
Mamá.
No me dijiste que Sis vendría.
Podría haber regresado antes.
Hola Xiao Geng.
Ya que Sis está aquí,
Acabo de comprar comestibles.
Vamos a comer juntos.
Vamos a comer.
Vamos.
Brindemos juntos.
Bienvenida a casa, hermana.
Hermana, deberías volver a menudo.
Todos te extrañamos.
¿Dónde está el tío Geng?
Papá está en un viaje de negocios.
Regresará en dos semanas.
¿Cómo has estado últimamente?
Estoy bien.
Y voy a citas a ciegas.
Sí.
Durante estas fechas,
todos los que han conocido a Mingran
Está muy satisfecho.
Mamá.
No digas eso
¿De qué hay que avergonzarse?
Mamá elegirá con cuidado para ti.
Mira quién es digno de ti.
Recuerda esto,
Estoy haciendo todo esto por tu propio bien.
¿Qué te gustaría preguntar?
Contestaré todo lo que sé.
Entonces, ¿qué tal?
¿Comenzamos hablando de tu nuevo trabajo?
Seguro.
Recientemente he publicado una nueva pieza.
Se llama Ciudad de Mentiras.
Se trata de intencionalidad
y traición involuntaria entre personas.
El título es único.
La perspectiva también es única.
He puesto todo mi esfuerzo en este trabajo.
Yo diría que es la pieza de la que estoy más orgulloso.
Cuando se habla de relaciones entre personas,
¿Eso te incluye a ti y a tu esposa?
Sí.
¿Cómo lo describirías?
¿Cuál es tu relación con tu esposa?
Me gusta mucho un verso de poesía.
Dice: “Unidos por el cabello como marido y mujer”.
“En el amor y la confianza permanecemos”.
Creo que nos describe a mi esposa y a mí.
Mejor que cualquier otra cosa.
Está bien.
Vamos a ponernos de acuerdo en eso.
Mantengámonos en contacto.
Xiao Sun,
Ayúdame a entregarle algo al Sr. Wang más tarde.
Te llamaré cuando necesite que lo recojas.
Serán aproximadamente tres horas.
Bueno.
¿Te sientes mejor?
Mucho mejor.
Preparé algunos regalos para ellos.
Están en el maletero.
No olvides tomarlos.
Todo el mundo decía que no era necesario comprar regalos tan caros.
No hagas que la gente se sienta presionada.
Son sólo unas cuantas pequeñas cosas.
No valen mucho.
¡Xu Xin!
Mucho tiempo sin verlo.
¡Ha pasado mucho tiempo, realmente!
Has perdido peso otra vez: ven aquí.
Gracias.
Fruta.
Es realmente fresco.
Todos deberíais probar un poco.
No deberías haberlo hecho.
Xu Xin también te trajo regalos.
Siempre es tan reconfortante cuando nos encontramos.
Y hasta me compraste algo.
Eres demasiado amable.
Es hermoso.
Gracias.
Entonces está decidido.
Hoy estoy invitando a todos.
luming,
¿No lo dije en la universidad?
¿Seguramente lo lograrías?
Has bebido demasiado.
Escuché sobre su negocio de comercio de arte.
está en auge.
Como esa bola de lana de acero que hiciste,
la muñeca de arcilla,
y la cabaña de madera.
Ey,
¿Puedes darles algunos a tus amigos?
Escuché que solo uno de ellos vale cinco cifras.
¿En serio? Vamos, para.
Vamos a beber.
Salud.
¡Hasta el fondo!
¡Salud!
¿Están bien, chicos?
Estamos bien.
Así es Chen Fei.
Habla tonterías cuando está borracho.
Por cierto,
¿Sigues en contacto con Xixi?
¿No lo sabías?
Xixi se fue al extranjero.
Ya no estamos en contacto.
Señor, su saldo es insuficiente.
No hay suficiente equilibrio.
Permítame verificar.
Yo me encargaré de ello.
¿A quién estás menospreciando?
Dije que pagaría hoy.
Xiaoyi,
su tarjeta de crédito.
Tarjeta de crédito.
Apresúrate.
Está bien.
Pase la tarjeta.
Vamos.
Xiaoyi,
cuídate.
¿Qué opinas?
¿Xiao Yi necesita nuestra ayuda?
Eso es asunto de familia.
Vamos a casa.